该程序基于MATLAB R2018b编写，具备GUI界面（基于GUIDE环境）。程序使用小波变换对图像进行处理，包括图像融合、图像降噪、图像压缩和图像隐藏。程序提供图片测试素材，可参照素材内容自行制作其他图片素材。目前程序尚不完善，有待进一步改进。感谢你的关注！

兼容性：未经过严格测试，但编写时尽量使用旧函数，以尽力保证在旧版MATLAB上可以运行。

更新日志：
V1.2（2024.5.13）
1. 图像处理支持彩色图片，不仅限于灰度图片（极个别功能除外）
2. 图像预处理中，支持自定义高斯噪声的均值和方差
3. 在程序中可以对图像进行放大、缩小、移动和标定数据操作
4. 窗口支持放大和缩小
5. 修改和增加部分注释
6. 提升异常处理，运行期间遇到的大部分错误将会以消息框形式显示而不是出现在MATLAB命令行
未来更新计划：增加程序说明文档

V1.1（2024.4.18）
1. 对计算PSNR和NC出现错误时的提示进行了改进
2. 新增图像预处理功能，可以对图像进行灰度转换和高斯加噪
未来更新计划：增加更多的异常处理机制

V1.0（2023.11.22）
第一个版本。